Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-22 output/texdoctec.0c01043.tex
Compilación para entrega

%\arrayrulecolor{black!40}
\arrayrulecolor{table-rule-color}     % color of \toprule, \midrule, \bottomrule
\setlength\heavyrulewidth{0.3ex}      % thickness of \toprule, \bottomrule
\renewcommand{\arraystretch}{1.3}     % spacing (padding)

@@

Versión actual: 1.c1d5fa2 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
23:17:11 +0000

@@

1.3df3dcc - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 20:12:52 +0000

1.4e33cfa - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 20:10:00 +0000

1.e7686a1 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 20:03:55 +0000

1.8087c3f - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 19:54:22 +0000

@@

Teniendo de base los resultados de la actual prueba de rendimiento
consignados en el Informe Técnico de Certificación Operativa Plataforma
de Software Trii.co, es factible indicar que el umbral de crecimiento de
la Plataforma Trii, sin que alcance a comprometer la estabilidad de la
Aplicación, en términos de nivel de ocupación de recursos y tasa de
éxito, podría llegar a ser de entre 4x y 5x de la carga de procesamiento
real actual. Es decir, con la capacidad operativa actual, sin requerir
inversión en su plan de capacidad, podría aumentar sus niveles de
procesamiento en un 400\% (esto es, de \textasciitilde5000 transacciones
diarias a 22774), como mínimo, sin comprometer la estabilidad del
sistema completo.

>>>>

%\arrayrulecolor{black!40}
\arrayrulecolor{table-rule-color}     % color of \toprule, \midrule, \bottomrule
\setlength\heavyrulewidth{0.3ex}      % thickness of \toprule, \bottomrule
\renewcommand{\arraystretch}{0.8}     % spacing (padding)

@@

Versión actual: 1.0c01043 - Compilación para entrega - Wed, 22 Jan 2025
21:53:22 +0000

@@

1.c672547 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 23:32:27 +0000

1.70c7b82 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 23:19:17 +0000

1.c1d5fa2 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 23:17:11 +0000

1.79808c9 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 23:07:32 +0000

@@

Teniendo de base los resultados de la actual prueba de rendimiento
consignados en el Informe Técnico de Certificación Operativa Plataforma
de Software Trii.co, es factible indicar que el umbral de crecimiento de
la Plataforma Trii, sin que alcance a comprometer la estabilidad de la
Aplicación, en términos de nivel de ocupación de recursos y tasa de
éxito, podría llegar a ser de entre 4x y 5x de la carga de procesamiento
real actual. Es decir, con la capacidad operativa actual, sin requerir
inversión en su plan de capacidad, podría aumentar sus niveles de
procesamiento en un 400\% (esto es, de \textasciitilde5000\footnote{Cantidad
  de transacciones registro de órdenes (servicio Ordenes en este
  informe). Fuente: personal TI de Trii.co, enero del 2025.}
transacciones diarias a 22774), como mínimo, sin comprometer la
estabilidad del sistema completo.
